Milk shake de chocolate
Ingredientes
2 bananas congeladas pequenas
100 ml de leite vegetal (castanha, coco, amêndoa etc.)
1 colher (sopa) de cacau em pó
1 colher (café) de extrato natural de baunilha
Opções para adoçar: xilitol, stevia, eritritol, agave, mel, açúcar de coco etc.
Opções para decorar o copo: néctar de coco, mel ou agave e nibs de cacau
Modo de preparo
Bata todos os ingredientes no liquidificador. Coloque o néctar de coco ou mel ou agave nas bordas de copo de vidro, despeje o milkshake e adicione as nibs de cacau por cima. Sirva. A baunilha ajuda a tirar o sabor forte da banana, mas o milk shake fica gostoso sem baunilha.

Ovo vegano
Ingredientes
1 colher (sopa) de linhaça
3 colheres (sopa) de água filtrada
Modo de preparo
O ovo vegano também é conhecido como gel de linhaça. Coloque a linhaça e a água em um pote e deixe por 30 minutos. Essa mistura vira o ovo vegano, que pode ser usado em várias receitas.